tutti buongiorno a tutti eccoci qua per
questa live post no posto niente questa
live preserale bisognosi per parlare di
fiducia in amore soprattutto come
recuperare la fiducia in ammollo vediamo
un po chi si collega in questa live c'è
sempre la suspance perché primo jessica
90 la nostra vecchietta per prima se
collegata e quindi al piacere di nuovo
di offrire un'altra cena
certo che a beh la vecchietta novantenne
dovrà poi faccio portare a cena nel
comando occhio pesce almeno metti il
collante la dentiera jessica perché
altrimenti qua non si va da nessuna
parte e debba ciao sony caldo quanta
gente nuova iscriviti al canale solo e
caldo iscriviti al canale e clicca su
iscriviti bene nicole e 18 08 nicole
iscrivetevi al canale anche voi
billy nelson ciao billy sembra un po
nelson mandela iscriviti al canale anche
tubi di don matteo grande donna
eccolo qua finalmente abbiamo don matteo
che verrà anche a roma
ve lo dico tutte le donne dove filippo
qua sappiate che donne le dita via
seminario di roma che sarà il 27
mettiamo anche 27 maggio roma 27
scriviamo 27 maggio
roma 27 maggio a roma
vi informo di ci sarà anche don matteo
quindi donne venite numerose e scrivete
a era una clava man a chiocciola
gmail.com
il seminario a roma a roma sarà a roma
vc adesso l'abbiano ricordo vicino alla
stazione termini
mettiamo zona termini
eccolo qua quindi mettere anche questo
zona termini a roma
mandate una mail a eraclea romana e
soprattutto ci sarà don matteo che
benedirà tutte voi care figliole vi
toglierà il peccato andiamo a recuperare
la fiducia e va la pena essere benedetta
da don matteo
sarà una benedizione collettiva per
togliergli peccato allora parliamo di
recuperare la fiducia in amore come
recuperare la fiducia una mole
intanto
intanto dobbiamo tenere presente questo
che per recuperare la fiducia una
fiducia dobbiamo averla avuta è che
questo è il presupposto quando si parla
di recuperare è perché diciamo una volta
c'era e dopo non c'è più ora
solo se originali peccati tarocchi
nonchè i don matteo vi libererà pensate
dal peccato originale quando domenica 27
maggio a roma
anna caso pozzuolo franco baldazzi non
troppo visto a torino franco da e muove
il culo le chiappette viene il venerdì a
torino
allora e quindi non devo recuperare
niente
esatto perché la fiducia deve averla
avuta se vuoi recuperarla ora eccomi
pente mi dolgo i miei peccati barche don
matteo tt fa tutto
[Musica]
ora bisogna rendersi conto di una cosa
bisogna rendersi conto che la fiducia si
perde soprattutto a causa delle emozioni
sono le emozioni che spesso ci fanno
perdere quella che chiamiamo la fiducia
perché era la voglia l'esigenza che poi
un esigenza di trasgressione che fa
perdere
la fiducia e questo è da tenere in
considerazione perché sì qualcosa devo
sapere devo sapere cosa fare
devo sapere cosa fare perché ho perso
qualcosa quindi ad esempio una delle
modalità diciamo per cui pensiamo di
perdere la fiducia è legata proprio al
alla presenza
di altre persone alla presenza di altre
persone alla presenza ad esempio del
alla presenza del dell'antagonista
fondamentalmente il tradimento perché il
tradimento
diciamo è di 21 esigenza quasi
all'interno della coppia
purtroppo il tradimento diventa
un'esigenza all'interno della coppia
perché all'inizio quando si forma la
coppia il tradimento magari non è
neanche necessario no perché comunque
c'è del pathos comunque ci sono delle
situazioni in cui si vive
diciamo un forte
diciamo a livello
poi però le cose che tudini subentro
entra la convivenza elena di troll
eccolo lì e l'enac la romana mi ha dato
subito la mail elena crea romana per il
27 maggio a roma zona termini se poi
magari l'indirizzo e renda scrivo anche
l'indirizzo magari ma vi rimandiamo
all'indirizzo elena dell del luogo che
ho già dimenticato alla via comunque a
lirici nella stazione termini
allora e quindi il tradimento diventa
indispensabile quando ne all'interno
della coppia
diciamo
mentre no magari figli che ne so o
subentrano delle situazioni in cui c'è
un a via cairoli 32 bene via cairoli 32
però dovete prenotare ovviamente cairoli
32 via cairoli 32 quando subentrano
delle abitudini diminuisce molto livello
di potenziale emotivo fondamentalmente
allora dobbiamo pensare questo ben
pensare che noi esseri umani oggi mi
sbizzarrisco con gli schemini abbiamo
due serbatoi le emozioni e la ragione la
ragione qua ci sta la fiducia è la
ragione ci sta la fiducia e sono le
emozioni
e ovvio che le emozioni diciamo cicciano
energia di qua praticamente quando e
riempiamo le emozioni tendiamo a ridurre
il livello di fiducia perché nel momento
in cui tu vai a viver ti dall'emozione a
dare emozione anche all'altra persona
alta persona inesorabilmente perde perde
un po perde un po di fiducia allora
dipende da che tipo di emozioni stiamo
dando
infatti all'inizio quando è che manca la
fiducia in un rapporto di coppia se ci
pensate bene all'inizio e alla fine cioè
è facile perdere la fiducia all'inizio
del rapporto ed è facile riperdere dopo
un certo tempo diciamo che la parte
media della relazione quella dove
dovrebbe subentrare fiducia spesso i
rapporti nascono per mancanza di fiducia
ciao rossella nascone poi si sviluppo
subito dopo la mancanza di fiducia e
equa e per diversi motivi e si sviluppa
la mancanza di fiducia perché nasce una
relazione
nessuna relazione allora che cosa
succede quando nasce una relazione che
non è una relazione succede che subito
si tende a vivere pato si estende a
vivere tensione quindi quella parte lì è
occupata nola parte della tensione
eccetera eccetera è occupata
però poi che succede poi succede che le
persone si incontrano ad esempio le
persone si incontrano e allora c'è un
appagamento dalla parte motiva magari
vanno a letto passano che ne so un
weekend assieme fanno sesso spesso
insomma e poi magari c'è un
allontanamento per un pochettino allora
intanto saluto a vita ma anche durante
l'allontanamento che succede durante
l'allontanamento succede che una delle
due potrebbe essere stata eccessivamente
appagata emotivamente quindi noi
rigenerata ma appagata e quindi tende ad
allontanarsi un po dall altra persona
tenda a fuggire e l'altra persona
interpreta questo come diciamo un venir
meno la fiducia che aveva riposto in
quest altra persona
non so se sono pallottoliere bravo c'è
la lega del pallottoliere di giorgio
perkins palo poi un video su questa
regola del prodotto dell interessante
tenere i punti ogni volta che fanno un
torto tieni punti così alla fine è
accumulato ai contato quanti e totti ti
hanno fatto
e poi e questo ti aiuta distaccarti dall
altra persona perché visualizzi con sto
pallottoliere punti ma torniamo al bravo
giorgio torniamo al discorso della
fiducia no quindi all'inizio di una
ragazza non può succedere perché prova a
ripetere il meccanismo dell'inizio della
relazione in cui si si può perdere la
fiducia
inizia nasce la relazione i quando nasce
una relazione normalmente c'è subito un
quando nasce una relazione normalmente
c'è subito una forte intensità emotiva
cioè ci sono forti emozioni che vengono
generati che vengono utilizzati sono
forti emozioni e queste forti emozioni
che sono in gioco diciamo così di danno
comunque anche fiducia perché ti vivi
l'emozione ma c'è anche la ragione che
contentano quindi nasce muser
sull'ultima muser nasce una relazione in
cui c'è un forte appagamento emotivo ma
anche se la relazione nasce
positivamente un appagamento logico
quindi i fili della persona poi quando
le persone si incontrano
normalmente quando scatta una relazione
scatta una forte ci dovrebbe solo intesa
sessuale se la relazione parte bene
perché se poi parte male non c'è neanche
intesa sessuale cose non vanno bene
insomma allora è una relazione che va
beh può partire poi recuperare però
leggi prof
posso fare un altro sincroni 2 maggio
realizzate che metto fiducia furente lui
passi questo può servire può servire un
telepatia può servire a rossella allora
provo ha però specificato attimino
questo allora e quindi le due persone
hanno diciamo un incontro emotivo un
incontro nazionale esiste fiducia esiste
passione purtroppo però succede spesso
può succedere che soprattutto una delle
due di è un appagamento eccessivo
all'alto a pagare eccessivamente vuol
dire che non comprime più emozioni le
quindi lascia fa defluire diciamo così
il serbatoio delle emozioni perché si fa
sesso e volentieri spesso e volentieri
quindi c'è questa cosa qua poi dalla ii
due persone soprattutto le persone che
tendono ad agganciarsi sul desiderio
vedono questa eccessiva di ratificazione
come un di coinvolgimento cioè tendono
al the coinvolgersi perché il loro
serbatoi emotivo si svuota
allora cosa succede che se il sabato il
motivo si svuota tendono ad allontanarsi
dall altra persona perché poi loro loro
desiderio inseguirono strada persona ti
insegue tutti allontani tendono ad
allontanarsi e l'altro quello diciamo
che
aveva dato la pagamento quando vedo
altra persona che si allontana gli viene
meno la fiducia perché dice che cazzo io
gli ho dato
ho fatto tutto questo per lei ho fatto
tutto questo per lui e l'altra persona e
l'altro e l'altro se ne va tu hai fatto
tanto e l'altra persona si e se ne va si
allontana e questo non viene concepito
no e allora dice non mi fido più di
questa persona ha condotto alla cure
male e io ci ho pianto un sacco di volte
come si chiama che era rossella tutte le
persone che si sono allontanate arrivano
e si allontana non mi considerano c'è
poco da fare
ecco quindi su questa cosa qua però
succede succede tu la fiducia viene meno
perché tu hai ha pagato troppo
fondamentalmente e quindi l'altra
persona si allontana allora quando
quello che si allontana e viene meno la
mancanza fiducia può darsi che tu che te
venuta meno la mancanza fiducia mette
dei paletti metti dei blocchi no si
innescano meccanismi difesa subito
all'inizio si innesca nell'organismo
intesa quindi quello che vuole
recuperare la fiducia in questa fase
cosa deve fare per recupera la fiducia
in questa fase deve diciamo
provare a diciamo a dare una motivazione
subito se nel momento il cristo intanto
dovrebbe non perdere la fiducia
allontanandosi ma lui lo fa
inconsapevolmente quindi se lui lo fa
inconsapevolmente e non c'è niente da
fare deve sperare che la persona con
ometti meccanismi di difesa si possa
rivolgere cioè nel senso che se io so
che se mi allontano viene meno la
fiducia data persona e evito di farlo no
evito di farlo almeno lo faccio il
gradualmente anche se emotivamente non
puoi più interesse perché chi deve
inseguire quando viene inseguito e non
prova più interesse istintivamente
diviene da allontanarsi
istintivamente diviene
ad allontanarsi succede così
quindi quando la persona poi che sia
allontanata diciamo così vuole
recuperare la fiducia dell'alto e deve
abbassare diciamo il livello di tensione
quindi deve ritornare fondamentalmente
deve iniziare magari a mandare qualche
messaggio a cercare di recuperare in
questo modo trovando delle scuse a
logiche razionali parlamento scusa non
mi sotto sentire per questo questo e
quest'altro motivo perché tanto la parte
logica è che devi conquistare non devi
conquistare la parte emotiva deve
conquistare la parte di bugs è tornato
umano è meno male devi conquistare la
parte emotiva non devi questa è la parte
logica ma una parte motiva perché la
parte motiva paradossalmente l'avesse
già conquistata quando viene meno alla
mancanza di fiducia perché ci sono dei
meccanismi di difesa in azione ecco
quindi queste nella prima parte della
relazione quando può venire meno alla
mancanza fiducia
normalmente
che fatica ma ha senso tutto ciò ma
guarda io quello che dico sempre
anna claudia e se nutrendosi dei frutti
che la natura spontaneamente ti offre ti
sfami continua nutrite dai frutti che la
natura spontaneamente ti offre ma se per
caso i frutti che la natura
spontaneamente ti offre ti fanno fare la
fame allora tanto vale che impari e le
regole dell'agricoltura che poi a
zappare terreno a concimarlo che vai a
fare delle azioni mirate domenico barone
ciao in legno bella salvo scarpulla a
fare delle azioni mirate con un miglio
della rottura con un piano strategico
alzato devi arare il terreno concimarlo
già partner nella metafora della
comunicazione della seduzione cosa tutti
zappalà is at leeds appare un pò l'uds
appare un po qua concimare e questo è
questo e importante no
se invece è il punto lo vedi come un
lavoro però in realtà è un modo di
imparare diciamo a fare delle cose
buonasera debba va e anche buonasera
giovanni ungaretti che mi ricordo un
poeta verga e verga 9 gaa vega belga
regalo gatto devi annaffiare anche ecco
quindi questo questa parte qua è
importante perché se adesso non so beata
e qualcosa se io dico io sono fedele non
mi chiede nessuno è certo perché chi
dice di essere fedele in realtà infedele
sennò non andremo a fare a dire che
siamo fedeli
se una persona ti dice guarda che io
sono un uomo fedele sicuro stai sicura
che non ti farà mancare nulla
certi farà mancare di tutto ma le corna
saranno garantite quello che ti dice io
sono fedele le corna te le fa di sicuro
su questo non ci piove
stai pure tranquillo tranquilla che ti
coloni fichera sicuramente
[Applauso]
[Musica]
torno a scrivere minchiate phonix brava
phonix che almeno servono per finire se
è più minchiate scrive meglio è
a milano non lo so manuela milano non so
escusatio non petita accusatio manifesta
esatto elena beh se dice che è poco
affidabile il discorso è
dipende se tu glielo chiedi è difficile
che un'attrice che epoca fidata dallas e
dice che poco affidabile di suo
vuol dire che lo fa in modo di alla
parte logica difficilmente lo dice
allora comunque va beh ne ho capito
beata sarà è l'eccezione che conferma la
regola
la donna fedele viene a milano e non so
quando non so
allora però poi venire a torino to dial
26 il a torino poi venire poi venire
questo tanto milano torino e veloce può
venire a torino questo venerdì 11 maggio
a per come far innamorare la persona
giusta a venerdì 11 maggio ore 20 45
torino
costo 30 13 riferimento a tre tra 3 e 15
11 7 0 3 allora fini comunque questa è
la prima parte in cui una relazione può
subito avere una mancanza fiducia nella
fase iniziale poi normalmente regalate
un calendario come venerdì 11 maggio è
giusto venerdì 11 maggio torino alle 20
45 costo piatto 13 riferimento 33 play
15 11 70 mentre invece le uova e
domenica 27 maggio roma zona termini via
cairoli 32 c'è anche genova via cairoli
magari in tante parti d'italia al o
quindi questa è la prima parte in cui ci
può essere la mancanza di fiducia
questa mancanza di fiducia si genera
subito all'inizio di una relazione
proprio per questo tipo di comportamenti
dove variano diciamo il
le modalità con cui si vivono desiderio
possesso per cui vengono vissute in modo
tale che si genera questa si genera
questa mancanza di fiducia
poi ci sono altre situazioni che invece
non è piazza cairoli via chelodi 32 via
cairoli 32 non piaccio in via quero dal
genio anche cioè via cairoli poi tanti
polacchi in linea a bene
scrivete pure un polacco basta che non
mettete anche mi piace polacchi 8 si
viene linea mettete mi piace e
iscrivetevi al canale mettete mi piace
solo 38 mi piace dai non costa niente
mette vi piace che andiamo in tendenza e
cc fottiamo peppa pig entriamo in
tendenza
vediamo un po se per caso siamo in
tendenza e ci fottiamo peppa pig no non
stiamo in tendenza cavolo non siamo in
tendenza non siamo in tre e quindi
scrivete poiché minchiate perché non
siamo neanche in tendenza più a niente
zero fuori della tendenza di youtube ma
io sono convinto che centreremo dentro a
pensate che kavala secondo posto ci sono
c'è ma c'è gente che è malata e comunque
secondo me sta guardando e tendenze di
youtube c'è una consultazione diretta
del cal quirinale cioè c'è gente che
passa il tempo a vedersi 9 o 9 ora è
dura questa live dal quirinale o brava
anna claudio per roma va alla grande al
quirinale ci sono persone che guardano
le consultazioni in diretta da nove ore
e che continua questo video da adesso
devo superare il quirinale dai scrivete
minchiate che entriamo in tendenza e
superiamo il qui ecco siamo entrati in
tendenza benissimo siamo però un po
indietro adesso obiettivo quirinale
obiettivo quirinale
avanti allora quirinale
allora poi una volta superata una volta
superata
da questa fase perché non solo il
tradimento la tua parte logica non lo
tollera perché di voi fedeli nel secondo
in comando dei carabinieri sembrano
tolleri logicamente sarai cornificata
analogicamente perché la parte emotiva
andrai a ricercarlo facciamo la marcia
su quirinale
allora e quindi stiamo andando
rispondono name col coolness fa stare
con qualcuno hicks gancia sul desiderio
saperne del presenza lui scappa ed
evitare di presenza non è che delinea 0
devi dargliene in modo minore e devo
darti di meno e dopo rispetto a quanto
tu vuoi c'è su una persona si aggancia
sul desiderio se vuole una cosa in un
certo tempo devo dare nemmeno e dopo
rispetto alle tue esigenze
allora
[Applauso]
quindi lei sta facendo facendo il futuro
ecco comunque quindi poi successivamente
c'è un momento in cui naturalmente se la
relazione di coppia parte si crea una si
crea una relazione di fiducia perché
altrimenti alla relazione non partirebbe
quindi superata e l'eventuale mancanza
di fiducia iniziale la relazione inizia
e inizia e può andare avanti per un
certo periodo il periodo qui dipende da
tanti fattori
allora la mancanza di fiducia qua poi
perché può venire può venire per diversi
motivi può avvenire per diversi motivi
perché ad esempio una persona si è
rischiata delle aspettative iniziando la
reazione e queste aspettative non
vengono soddisfatte ad esempio una sera
il creato faccio l'esempio della donna
si era creata
l'idea diciamo così più votato meno
comunque nella sua testa c'era l'idea
che questa relazione che iniziato con
questa persona dovesse portare una
convivenza è invece la convivenza non
arriva mai
con una scusa con un'altra la convivenza
non arriva e allora li si può perdere la
fiducia il come tu mi hai detto
all'inizio che ci sarebbe stata saremmo
andati a convivere
e invece adesso mi dici che non ti va
per questo questo e quest'altro motivo e
quindi mi manca la fiducia nei due
confronti oppure a qualunque aspettativa
che tu avevi nei confronti quella
persona non è neanche detto che non
sembra penalizzare ovviamente per
systran ci sono penalizzare ecco c'è un
caro domenico barone c'è un
come dire un fraintendimento sulla
persona sola parola penalizzare non ho
detto che i bugiardi sia narcisisti
lordana i narcisisti sono anche bugiarde
ma molti bugiardi sua marcia esisti
perché penalizza la si intende quasi
un'offesa logica eccetera penalizzare
significa dare emozioni gratificare
emotivamente non significa diciamo e se
ne cafoni ad esempio molti intendono a
l'ho mandato a fanculo eccetera eccetera
per ilo penalizzato ma se lo manda
affanculo penalizzati filologiche e
basta
vai a genere
le attività non vai a dar emotività
invece penalizzare in termini seduttivi
significa che la parte emotiva
dell'altra persona è contenta bene le
persone che fingono empatie si rivelano
tutt'altro se uno finge qualunque cosa
finga dipende per quale per quale motivo
lo fa dipende da quello che lo fa però
caso a domenico poi specifico guarda
anche io ti suggerirei un po di guardare
anche il tuo comportamento è importante
anche guardare anche il proprio
comportamento spesso il nostro
comportamento viene interpretato magari
abbiamo un intenzione è però
comunichiamo qualcos'altro ad esempio
comunichiamo troppo possessività
diventiamo aggressivi in centro
circostanze quindi bisogna tenere
presente che spesso il comportamento
andrebbe un po osservato abbiamo un po
salvare anche il nostro comportamento
comunque tornando al discorso del
vacanze fiducia quindi nella fase
centrale della relazione la mancanza di
fiducia può avvenire in seguito a delle
aspettative frustrate
cioè io mi aspettavo che mi regalasse
l'anello di diamanti il trillo gene o
come si chiama per il fidanzamento e sto
calde trilogy non arriva mai perché
quella lì o quello lì non ha nessuna
intenzione di fidanzarsi ora spesso
diciamo è all'inizio dell'azione 1 parti
in un modo e poi finisce in un altro
però alle volte la cosa che succede che
noi ci crediamo delle aspettative e la
cosa più sbagliata e quella di crearsi
delle aspettative perché se io mi crea
delle aspettative lo i me per sempre
esatto se il michela delle aspettative
che poi non si realizzano
e ovvio che entrerò mancherà la fiducia
prendendomi in giro inventando scuse
dicendo bugie che vuole vedere c'entra
non fa nulla
beh allora cara beata importa quello che
fa non quello che dice se uno ti dice ti
voglio tanto vedere ma poi di fatto non
fa niente per vederti nonché l'occasione
anzi quando tu ti fai una proposta se ne
va via
vuol dire che te l'ha detto a parole le
parole contano poco se dovete smette
a richiedere esclusivamente dalle parole
guardare anche i comportamenti
comportamento sono importanti ciao ciuto
o di bugiardi va bene o di bugiardi ma
ripeto alle volte noi ci creano delle
aspettative soprattutto le aspettative
esatto oggi vita spettative alle volte
veramente uno se ci sono persone che
vogliono desidera nota al punto la
famiglia del mulino bianco e qua un po
la pubblicità credo che influisca che no
pena conoscono uno una pensano subito
alla famiglia del mulino bianco dove
anche se questo qua di fatto noi che gli
ha detto ci sposiamo facciamo mettiamo
su casa assieme creiamo un focolare
domestico facciano tanti bambini
eccetera eccetera e alle volte è tanto
forte il bisogno di questa cosa che
proietti sull'altra persona cosa che è
mancata detto manco che ha fatto
percepire questo spesso succede est e
poi ti lamenti del fatto che le tue
aspettative sono frustrate viene meno la
mancanza di fiducia
ecco quindi suggerimento che do quando
viene meno la mancanza di fiducia perché
ti aspettavi delle cose che non sono
arrivate in realtà ste cose che ti
aspettavi
sono un frutto di un tuo bisogno o sono
quello che veramente un'altra persona
che ha detto se c'è uno sguardo l'anno
prossimo
oppure tra un mese fatevi un oppone
cambiare idea potesse domani ci sposiamo
e di domani c'e non ci sposiamo più
allora va bene però spesso vabbè
comunque dome domenico
comunque sia la situazione devi secondo
me nel tuo caso
restate un po tranquillo non non
inseguire non andare ad alimentare delle
cose non andare ad alimentare delle
situazioni che possono poi
se uno in questo caso è stata tranquillo
evelin ok quindi un po la pera e quindi
questo è sara sara ciao sarà questo è
veramente importante non è veramente
importante fare anche una un po di
autoanalisi quando ci sentiamo che delle
aspettative che avevamo sono state
frustrate
rendiamoci conto se almeno per capire
ciao evelyn se queste aspettative sono
il nostro bisogno perché se sono il
nostro bisogno e sono esclusivamente un
nostro bisogno e allora abbiamo poco da
young serve a young come fermacarte non
so il malloppo di young fosse serve
young leggi young è interessante
sono libri che sono anche dei mattoni o
tutta quasi tutti di uno dei libri che
ha scritto young l'opera omnia posseggo
l'opera omnia sia di young che di freud
qui scrivete minchiate che stiamo
scendendo siamo nelle tendenze ma stiamo
scendendo giù e che cazzo
stiamo scendendo stiamo scendendo
scrivete cazzate scrivete cazzate
abbiamo davanti ce l'abbiamo ben davanti
le lezioni di chitarra te il bar ma che
cavolo india scrivete imputa nate che
andiamo avanti
allora e quindi questo è importante poi
sempre in questa fase intermedia no
della relazione quindi dobbiamo renderci
conto che se viene meno la mancanza e
fiducia potrebbe essere una proiezione
nostra quindi rendersi conto di questo
vuol dire che non è che l'altra persona
tradito la tua fiducia è semplicemente
che tutti aspettare qualcosa che quella
posto aiuti poteva dare ma che neanche
se proposta di darti maschi ricevuto
l'incarico di formare il nuovo governo
bene ok metteremo don matteo
don matteo ministro di che cosa lo so
don matteo
l'ho ricevuto l'incarico da don matteo
perché voi non sapete che don matteo è
il presidente della repubblica sotto le
mentite spoglie e quindi sin di aprile
ma sì che ti leggo cindy aprile i cavi
una fantasia ma mai aspettarsi nulla da
massimo brava esattamente non avete non
abbiate aspettative bisogno di fidarsi
ma ho capito l hai bisogno di fidati ma
se tu ti senti frustrata nelle tue
aspettative perché ti aspettavi la
famiglia del mulino bianco e questo non
ti dà neanche alla gallina del mulino
bianco
dipende se lui o lei chan lui nel tuo
caso tia come dire in qualche modo che
poi le persone si illudono cioè quando
ci illudiamo poi e poi ti dico ma tu mi
ha illuso marie promesso le fiere un
matrimonio e due figli
e invece niente non esiste qualcuno ti
illude se qualcuno ti illude ti sei
illusa e ti sei il usati 6 illusa e c'è
poco da fare
le aspettative no non deve infatti se ti
fai le aspettative e il miglior modo per
essere frustrati di vivere costantemente
al giorno per giorno
se tu esci con una persona e dice a
questa me la voglio prima voglio
fidanzarmi poi voglio sposarmi poi
voglio fare dei figli
vedrai che netti fidanzerà i denti
sposerà e tanto
fare dei figli perché le aspettative
servono per essere frustrati non è
distacco dal risultato facevano può
essere frustrate cindy aprì la mia
domanda è vero che certa gente
se non si fidi se stesso si beh certo se
non scrisse stesso non sfiderà di
nessuno come chi non ama se stesso non
può mai nessun'altro questo vale perché
chi beh chi non si dà proprio di se
stesso come dire noi normalmente ci di
noi stessi dobbiamo fidare certo che è
che questa la cosa interessante che ha
detto stranamente cindy stranamente ha
detto una cosa interessante
si vede che oggi ha particolarmente
attiva ha detto una cosa interessante
non so come è riuscito però è strano
salutiamo anche marco e allora che vuol
dire ma che a breve a te le polacche si
concedono facile per le che sono ad
esempio quelle che sono religiosi si
concedono più difficili che le italiane
secondo me non è vero domenico barone
polacche le polacche guarda che c'è la
volitiva in polonia allora è che stiamo
dicendo però mi son perso che c'è un
unico neurone quando cambia discorso
ovviamente devo dire però quand'è che
non ci diamo di noi stessi quando
abbiamo bassa stima in noi stessi quindi
avere autostima e quando crediamo di
essere incapaci di essere usciti male
dalla fabbrica difettose dalla frame
dalla fabbrica e quindi dobbiamo
diffidare di tutti possiamo diffidare di
tutti ma non dobbiamo mai arrivare a
diffidare di noi stessi il momento in
cui decidiamo noi stessi è un problema
grosso è un grosso problema
diffidare di se stessi molto grosso
l'anello al sigillo d'oro andati via
tripoli 42 vedete il sigillo d'oro via
tripoli 42 torino allora tornando
indietro al discorso di prima
tornando indietro discorso di prima cosa
dobbiamo di cose dobbiamo renderci conto
dobbiamo renderci conto che superata
diciamo così questa fase di mancanza di
fiducia
poi c'è la parte non dico terminale
dell'azione ma una relazione molto più
consolidata e allora nella relazione
molto più consolidata e team bolotin una
relazione molto più consolidata allora
la mancanza di fiducia normalmente viene
meno a causa del tradimento perché entra
sempre un terzo elemento che è il
tradimento
il tradimento quando una relazione dura
e chiede al sigillo d'oro il sigillo
d'oro non so se spedisce in germania
non so se il presente anna sigillo d'oro
chiedono se fai spedizioni in germania
dei tuoi anelli e dei tuoi oggetti
chiediamo ad anna non so se è presente
il sigillo d'oro anna forse non è
presente però li porterò la domanda in
qualche modo allora e comunque dopo un
po di tempo tutto riporta la domanda da
sé fa spedizioni in germania io non lo
so studente dal tradimento perché il
subentro tradimento o subentra la paura
del tradimento
aumento della pole e del tradimento
perché quando all'inizio le abitudini
poi piano piano prendono il sopravvento
buonasera federica 73 con le abitudini
inizia a prendere il sopravvento e si
chiedete anas e spedisce in germania
quando quando diciamo inizia che chiave
il simbolo della chiave quando inizia
questo è un doppio infinito quando è il
bacio del sigillo a torino via tripoli
42 torino
andate a trovarla proprie idee
allora cosa devo dire quindi devo dire
che se dopo un po di tempo
la relazione la relazione non
[Musica]
devi miseria sigillo cerca il sigillo di
massimo taramasco wi fi domanda di
iscrizione
[Musica]
dopo un po di tempo dopo un po di tempo
le abitudini vanno a riempire dov'è che
ho fatto un disegno le abitudini vanno a
riempire questo serbatoio tonelli anche
questo serbatoio e vanno a svuotare
questo serbatoio qua quello della
ragione pieno e con delle mozioni si
svuota allora quanto si riempie il è il
grafico è visto un grafico da torre pop
d'artista neanche come si chiama è
neanche neanche li neanche picasso
diceva dei grafici così
allora che volevo dire e newton ti fa la
barba allora quando sposiamoci
ma siamo tanti qua quando subentra nelle
abitudini
allora cosa succede succede che si perde
pato si perde emozione ma però sa di
ingegnere questo che non sono ingegnere
civile sono incivile non sono
elettronico quindi o sono dicevamo
utilizzate disegnare male allora cosa
bisogna fare allora è probabile che
subendo un terzo elemento la paura del
tradimento perché ti rendi conto no che
può subentrare un'altra persona e allora
la mancanza di fiducia viene meno perché
uno dei due inizia intrallazzare con
qualcun'altro fondamentalmente quindi
qua il tradimento può essere reale
oppure può essere un tradimento presunto
e si è superata di ingegneri e il
tradimento può essere presunto oppure
può essere reale di qua dipende se il
tradimento è reale o presunto però
quando una il dubbio ecco perché il
dubbio cosa serve il dubbio serve per
alessandro cerchiaro iscrivetevi anche
al canale del sandro cerchiaro eccolo di
questo ragazzo di 20 23 23 anni
alessando cerchiare un canale
interessante allora che succede che il
dubbio serve per alimentarsi di emozioni
perché non ti in cui utilizza pensare mi
farà le corna non me le farà tip and
utilmente motivo ti da noi il dubbio da
un'emozione della madonna
il dubbio è stata di atri tardi no lei
magari non ne a casa è andata uscita con
le amiche o lui non è a caso è uscito ha
detto che è uscito con gli amici ma tu
inizia a sospettare che possa tradirti
allora mettetevi in questa condizione
entrate dentro in questa condizione
provata immedesimarvi quando avete il
dubbio è un'emozione della madonna il
dubbio è un'emozione della madonna
perché nel momento in cui tu inizi a
pensare mi tradirà non mi
tra dirà cosa farà con chi sarà e sono
due ori cono assente un giorno è stato
sentire dove sarà dove non sarà e tu vai
a proiettare le cose più turpi ne vai a
proiettare quindi ti immagini tetti
l'immagini tela visualizzi lei che
tromba con l'antagonista oppure lui che
tromba con l'antagonista t'immagini cose
più turpi te le immagini e questo è un
emozione negativa alla parte logica al
pad emotiva non interessa niente se le
emozioni negative positiva la nostra
parte logiche come un ciccione il mondo
che si mangia di tutto e con un ciccio
nel mondo la nostra parte motiva che si
mangia di tutto tutto mangia è come un
maiale che mangia di tutto peggio di
peppa pig ecco quindi che il dubbio ti
porta ti spinge che cosa momento in cui
tu hai dubbio inizi si mangia di tutto è
l'antagonista al per una l'antagonista
le trova tutte c'è un nome che fa perché
il suo letto che lavoro fa e faccio
l'antagonista potrebbe essere una
professione scala po lo fai tu
l'antagonista don matteo creiamo una
nuova possiamo creare una nuova come si
dice una nuova agenzia per antagonisti e
forniamo antagonisti che potrebbe c'era
in
ho visto un film è abbastanza comico
dove cioè quelli che fornivano proprio
gli antagonisti d'amore quindi possiamo
creare un'agenzia per antagonisti e
quindi ai bisogni l'antagonista te lo
fornisce l'agenzia allora
tutto farebbe fare un antagonista che
calavano file antagonista antagonisti di
massima beh ma io ormai sono allo stato
brado più allo stesso modo funzione del
business
ad essi si deve trasmettere un'emozione
del cliente certo ma poi i prodotti sono
pronti uguali a ciò vuol dire l'acqua
minerale nek e due bottiglie d'acqua
minerale una e tanto nella te chi sa far
meglio la pubblicità se i due prodotti
sono completamente diversi
allora può essere che sicuramente ma
prodotti palesemente uguali come l'acqua
c'è chi sente differenza anche
nell'acqua però vuol dire alla fine poi
è molto di più l'effetto pubblicità non
so ma il clean
queste cose qua la passera che gira e
sono tutte forme pubblicitarie che uno
si ricordano
[Applauso]
allora
come 27 maggio
quello è il programma rita no non è il
programma di roma quello il programma di
roma non è quello quello del programma
dall 11 maggio rita rifai il coso quello
del programma del seminario dell'undici
maggio mentre qualche motivo vediamo la
persona giusta per l'istituzione motiva
e l'a11 maggiori talmente 7 roma 11
maggio a torino rita margheri fare il
foglio l'undici maggio ea torino e
quello del programma dell'undici maggio
victorino quello di roma è un programma
diverso riguarda la legge attrazione
hilton surfing e altre cose quello il
programma di torino rita marghe quelle
programma di torino dell'undici maggio
27 maggio e roma il programma è diverso
da quello di che sta dicendo rita cioè
quello di rita è giusto ma dell'undici
maggio però non del 27
allora tornata di soste pressione o ti
proietta una cosa e tu non devi credo
che qualcosa è colpa tua che hai creduto
da noi
lorraine francesco dall'olio avanti per
col discorso quindi sto dubbio ti dà
emozioni e quindi viene meno la mancanza
di fiducia a questo punto cosa devi fare
quando vive un emozione della mancanza
perché mancanza di fiducia perché pensi
che l'altra persona ti stia facendo le
corna che cosa devi fare
questo devi chiedere però che cosa devi
fare
puoi o accertare il tradimento è siri è
scritto 27 maggio non è il programma di
roma quello come che dico che dici tu
questo come frenare la persona giusta è
il programma di
di torino quello di roma è un programma
diverso c'è scritto 27 e infatti e non è
il programma del 27 maggio è il
programma dell'undici maggio canalità
marghe quel programma che tu hai scritto
non è quel 27 maggio e roma che non c'è
quel programma lì il programma del 27
maggio che di roma adesso ve lo dico lo
scriverò poi il programma delle 7 maggio
ma in realtà l'ho già detto
il programma del 27 maggio ve lo
anticipo di roma quindi programma di
questo corso qua di roma poi comunque
irene vidotto informazioni riguarda la
legge attrazione in amore la legge
dell'attrazione poi la legge attrazioni
in a more principi di fisica quantistica
applicata il transfer thing eliminazione
di blocchi emotivi li conosco è una
persona giusta tecnica è giusto ma anche
la prima parte alla rarità ma anche la
prima parte è dimenticato come attivare
la legge attrazione legge attuazione in
amore principi di fisica quantistica
applicata il transurfing è quella parte
lì manca poi l'altra parte con sei
blocchi motivi conosce fiera una persona
giusta della situazione motiva c'è fa
anche parte del programma di torino ma
manca tutta la prima parte rita manca
come attivare la legge attrazione la
legge attrazione in amore principi di
fisica quantistica applicata il
transurfing e poi mi sembrò che motivi
questo è il programma completo di roma
bene andiamo avanti però quindi andiamo
avanti e allora quindi cerchiamo di
capire cerchiamo di capire un attimino
a quel punto lì quando triste nutrendo
di emozioni conti sta nutrendo di
emozioni diciamo così legate al dubbio
che fare perché il dubbio ti spinge ad
accertare ti spinge a fare
l'accertamento a fare l'accertamento
aree diviso e ho capito se l'è diviso
però ha forse perché si però poi le
persone
comunque le persone sono spinte ad
accertare l'accertamento qua qua momento
in cui certi che fai se ti tradisce
veramente devi sapere che cosa fare
prima
devi sapere che cosa fare
devi sapere che cosa fare perché se non
sai cosa fare quando scopre il
tradimento
statisticamente sono poche le persone
che lasciano quando scoprono un
tradimento comunque però sicuramente
scoprire un tradimento se tu non lasci
ti farà coinvolge ancora di più con
quella persona perché come se li dà gli
dessi delle moto cioè è come se vivessi
delle energie e quindi noi sappiamo che
più di hama energie più ci coinvolgiamo
meno di am energie meno ci coinvolgiamo
quel momento in cui tu accetti un
vincolo che vincola come il tradimento e
lo accetti allora a quel punto di sera e
ancora più coinvolto fondamentalmente
quindi questo è esatte un po
un'umiliazione è un po un umiliazione
per ottimi progetti che sono poi quindi
a quel punto lì è meglio non accertare
perché se tu non sei decisa non s'è
decisa ho deciso a dire se scopro che mi
tradisce chiudo e poi devi chiudere
veramente perché nel momento in cui dice
se scopo che mi tradisce e non so che
cosa fare e meglio che non lo scopre e
meglio che non lo scopo perché devi
prepararti prima questo devi essere
preparato prima e dobbiamo essere tutti
preparati prima perché il tradimento è
lo so se è lungo se lungo non entra
esatto esatte vabbè vabbè metterli in
due parti e il 6 lungo la mentre ragione
però a me se fosse troppo lungo infatti
quando è troppo lungo non riesce a
entrare completamente resto dimette a
dividono in due e lo fa entrare a pezzi
se è troppo lungo bisogna far entrare a
pezzi metà alla volta
anzi scoperto alimento si manda a cagare
via glide cook è vero ma non è detto che
che però le persone facciano quello anzi
spesso le persone quando scoprono
tradimento si accettano di accettano le
corna accettano le corna ma non c'è
niente di male nell'accettare le corna
se però ne sei consapevole prima e
diceva beh è normale che in una
relazione perché secondo voi non so in
una relazione di 20 anni non è normale
che qualche tradimento ci stia
non lo so poi ognuno può decidere quello
che vuole però la narrazione di
vent'anni per dire due persone senza me
20 anni
pensate che se possibile una relazione
ventennale senza tradimenti magari
possibile cioè non lo so però diciamo
che se in vent'anni sono due o tre
tradimenti diciamo ci possono anche
potrebbero anche starci un conto è se
uno tradisce per diciamo così in modo
seriale ma se in vent'anni capita
beh in vent'anni in 20 anni può capitare
che trovi qualche altra persona che
soddisfa assolutamente no e ho capito
sono punti di vista diversi io non dico
uno ogni cinque anni ci sta da in
vent'anni uno dei cinque è un tradimento
nei cinque anni ci sta poi a meno che
non sia un tradimento poi ne ho una
relazione folgorante però sono una
relazione cina così ogni cinque anni ci
può stare
ogni cinque anni ci può stare la più o
meno 44 e 45 anni
anzi potremmo dire che in questo caso il
tradimento tra virgolette è un
tradimento finalizzato al mantenimento
della relazione perché è un po quella
balzola di sfogo che poi ti permette di
andare avanti
fondamentalmente si ceo nesta ho capito
però 20 anni sono tanti
come dire poi gli ripeto non sto negando
che potrebbe essere una relazione che va
avanti 40 anni senza mai nessun
tradimento
però ho dubbi perché va un po contro
quelli che sono le tendenze dell'essere
umano
fondamentalmente ad essere umano di
fatto non è monogamo e la monogamia un
po una forzatura diciamo così come tutti
gli animali con dimorfismo sessuale non
c'è la monogamia fondamentalmente perché
perché non lo so però tutti i mammiferi
con dimorfismo sessuale e risultano non
essere monogami poi ci può essere il
fatto quando sei coinvolto è normale che
si è monogami però soltanto a beh se non
aveva mai box sud
certo che se quello va tromba e con
tutte le altre e proprio pure naso e
conte non fa niente perché arriva già
scarico allora lì non si tratta più di
tradimento non si tratta proprio perché
relazioni da altre parti
e quello arriva a casa però alcune anche
qua ci sono anche delle quello che
qualcuno vede come un problema per un
altro una soluzione magari alcune mogli
alcuni mariti
se la moglie il marito che non danno
neanche più interesse insomma va come
dire da farsi e fare servizi da altre
persone ti togli un fastidio dice meno
male che c o l'amante almeno non devo
scappare come molle già soddisfatta
ci pensa l'amante è che così ti fa ti
togli un fastidio dice proprio che a un
certo punto anche quello potrebbe
diventare un fastidio e le cose cambiano
come diceva battiato ciò che ti unisce
ti dividerà allora comunque il
tradimento prima o poi si presenta in
una relazione
coppia io non credo che esiste una
relazione di coppia dove non c'è stato
il dubbio per lo meno del tradimento
quindi è un qualcosa che va affrontato
il tradimento
matteo se la ride ma così è don matteo e
così dopo un po di anni l'amante se uno
dice vabbè tanto la maestra qua non
sposate però almeno c'è l'amante che se
la tromba e mi toglie sto fastidio anche
spreco d'energia insomma saab ribadì
buonasera sabri bar di icap cold non so
chi sono chi sono i calchi cold per non
so chi sono calmati mi fai venire mans e
agli ultimi giorni è una app che faccio
così ti faccio venire l'ansia questo
movimento qua genera ansia e rita allora
facciamo il movimento allora è quindi
questo è interessante saab ribadì grande
sabri non so chi siano frank 25esimo
categoria perverso no non ho la più
pallida idea di chi siano ma scusate
così brutto fallo ma no non mi capito
che brutto che ha detto che buttare però
comporta uno spreco di energia io don
matteo che abbiamo una certa età ormai
ci basta poco sarà una volta al mese è
già più che sufficiente insomma anzi una
volta mese già proprio tanto some don
matteo siano ormai una volta ogni tanto
sono usi sempre a destra usiamo anche la
sim può la sinistra esattamente lonardo
matteo usa ma anche un po la sinistra
allora la morte grigliati per problemi
ma non lo so c'è comunque chi è
c'è anche gente che gli piace farsi
codificare come dice lui tutto è
possibile comunque
beh teniamo presente chi frequenta gli
scambi di coppie
diciamo che è un po essere una
codificazione reciproca in cui tu vedi
pure no che fa l'altra persona è bravo
bravo cioè gli scambisti è comunque un
tradimento anche soltanto un tradimento
di natura sessuale che finisce lì si
disunisce lì però è comunque una forma
di tradimento sessuale per lo meno
allora veniva avanti e quindi comunque a
quel punto lì ne dobbiamo fare dobbiamo
non accetto si è capito ci sono persone
che accetto anche se anche non accettano
qua de gustibus non disputandum est
malattie venere con una palanghi col
palloncino comunque de gustibus non
disputandum est diciamo così ecco quindi
che noi dobbiamo ammalati di testa
non so che fare una live su gli
scambisti vedere se qualcuno che pratica
scambi vuole partecipare io non detto
all'olio secondo me e malati di testa è
un termine sbagliato perché io parto da
questo presupposto che tutto quello che
avviene tra adulti e consenzienti e
lecito quindi sopra sono adulte e
consenzienti
e lecito non c'è non credo che sia
perché se no se diventiamo diciamo
talebani ok non che non ti piacciono è
un discorso che non ti piacciono un
discorso ma tutto quello che avviene tra
adulti e adulti consenzienti e lecito
cioè se due persone vogliono praticare
lo scambio di coppie praticare che
cavolo vogliono perché non possono farlo
cioè
io credo che sia sbagliato che sia
sbagliato giudicare ma io credo che poi
sia sbagliato giudicare cioè se entrambi
sono desiderosi di questo no no no però
non voglio giudicare che non c'è
giudicare è sbagliato e quando uno
accetta che l'altro faccia una croce
false to pratichi scambismo per perché
lo subisci e devi accettarlo allora e lo
vive come sofferenza ma se poi entrambe
la coppia lo vive con piacere come un
gioco va bene non ci vedo nulla di male
insomma nel senso che ognuno del ct
faranno più vuole ma come non ci vedo
nulla di male che ognuno invece sia
fedele c'è eccetera cioè come dire è la
libertà di scelta no questo è un
principio di libertà perché se no se si
diventa talebani e lì c'è anche
l'omosessualità è sbagliata anche questo
è sbagliato cioè se non si diventa già
pensate che negli stati uniti non tanti
secoli fa ma nel 69 70 quando è nato poi
il gay pride
pensate che addirittura era era
addirittura gli omosessuali non potevano
baciarsi in strada cioè se due uomini e
due donne si baciavano per strada era un
reato
allora o metti chiamo reato anche
baciarsi due tra uomo e donna ma siccome
tra uomo e donna nel 69 punto don matteo
esattamente nel 69 c'era e precisamente
nel 69 è un reato
e infatti è nato il gay pride è nato lì
è nato lì perché ci fu una rivolta
diciamo una rivolta subito degli
omosessuali ma poi anche gente non
omosessuale e quindi sono stati
settimane anche di scontri con la
polizia è diventato gay pride per avere
orgoglio omosessuale però anche molti
etero sessuali hanno appoggiato e quindi
diciamo ho dato l'esame di storia gay
l'università grande donna
avevo un anno nel 69 vabbè ok che avesse
tu però comunque
e questa è la cosa importante
io credo che non dobbiamo diventare come
dire andare a giudicare no ci sono i
feticisti per dire se a uno piace dire
leccare i piedi e uno piace farsi
leccare i piedi hai trovato la cosa qual
è il problema
il problema è quando su uno fa una cosa
che che non vuole fare allora quello è
il problema no quindi non starei a
giudicare troppo ripeto l'importante è
che le persone siano adulte e
consenzienti e poi facciamo quello che
la sessualità è un'attività no alla
sessualità è un'attività che ognuno fa
quello che vuole insomma l'importante
ripeto è che ci siano accordo tra le
persone
il problema e subire per problemi di
essere abbandonate cento questo
ovviamente sì allora comunque tornando
al discorso di prima
quindi ecco la mancanza di fiducia
quindi la sosta sala del tradimento può
generare mancanza di fiducia queste sono
le tre cause principali della mancanza
di fiducia come si risanano beh il suo
tradimento come si risanano si risanano
nel senso che deviò in qualche modo
diciamo chiudere un po il dubbio anche
se non del tutto perché tiene presente
che perché è nato il dubbio del
tradimento è nato il dubbio del
tradimento perché c era una mancanza di
emozioni quindi è importante prevenire
meglio prevenire che curare quindi è
importante ad esempio iniziare a fare un
lavoro preventivo preventivo devo dire
quella che viene chiamata la
manutenzione del rapporto per evitare di
arrivare a situazioni conclamate in cui
si subisce il tradimento quindi è
importantissimo fare delle azioni
preventive e le azioni preventive si
possono fare tranquillamente diciamo
prevedere come se avesse in tendenza
preventivamente diciamo
facendo un check up emotivo dell'altra
persona quindi cercare di capire come
siamo messi
siamo sempre le tendenze ma un po
indietro beh il quirinale non c'è più
quirinale che è sparito il quirinale o
hanno formato il governo o hanno sciolto
il governo cioè non hanno formato perché
non c'è più la live del quirinale quindi
siamo davanti al quirinale ma nel senso
che non c'è più le rende il quirinale
non è sempre così massimo e non è sempre
così cosa cindy che c'è il tradimento
non è sempre così che c'è il tradimento
il tradimento o la paura del tradimento
si manifesta sempre che che mi scrive
qua cindy aprile in una relazione lunga
per lo meno si manifesta sempre perché
fa è fisiologico quali ok con dico
sempre sbaglio quando dico sempre
sbaglio perché in realtà sempre mai non
dovrebbero esistere
però diciamo molto frequentemente
alessando cerchiello massimo presidente
magari prima che l'antagonista le faccia
il check completo meglio fare il check
up e motivo esatto cioè è meglio
spesso le relazioni si danno per
scontate ecco un suggerimento è quello
non dell mai per scontata una relazione
no perché l'abitudine diciamo un po come
una sabbia mobile che ti tira verso il
basso
beh quando un tradimento all'inizio può
esserci il tradimento la mancanza di
fiducia all'inizio e l'iva subito o
chiudi la relazione o salta all'inizio
non accetti il tradimento accetti il
tradimento dall'inizio se tu accetti il
tradimento dall'inizio dell'azione è un
grosso vincolo che vincola in modo
enorme all'inizio della relazione se
parti già accettando subito che la
persona ti tradisca 66 finita
praticamente perché arriverai arriverà e
dopo un po di tempo che le corna saranno
talmente arghir gandhi diciamo così che
non ce la farai a portare da sola ma
dovrei assumere due o tre gli sherpa per
farti portare le corna
se uno accetta il tradimento dall'inizio
di una relazione e ci sarà anche qua
molte persone che accettano però
accettare il tradimento di una relazione
vuol dire che dopo cinque anni chiami di
sherpa per ogni volta che ti sposti
portano riportano le corna sulle spalle
perché dà alla croce per portare e io
giro il con tre sherpa e appunto se
inizio subito così dopo i facchini
normali non bastano di far venire gli
sherpa dal nepal che te li portino loro
insomma anche due o tre moli due o tre
cose e quindi va subito bloccata la
relazione all'inizio ci può essere
ci può essere un dubbio del tradimento
magari ci può essere ancora una
relazione magari non completamente
chiusa questo ci può stare
all'inizio poi su una relazione non
completamente chiusa
e allora è insomma però dopo un po di
tempo
la relazione deve chiudersi in un modo o
nell'altro l'altra relazione perché
anche il vino è che puoi accettare
subito cioè se la relazione poi si
chiude finisce va bene ma se c'è un po
una un po l'altra poi diventa diventa
pesante insomma se tradisce subito di
found for gold si domanda il diavolo
subito senza perder tempo beh questo sì
se tu hai questa idea che era france ci
va benissimo cioè se tu dici
uno dice io se scopo che mi tradisca che
sia oggi che sia domani che sia tra
vent'anni lo manda a cagare ora tra
vent'anni più difficile perché si sono
consolidate le cose c'è una relazione
appena nata scopri che ti tradisce e
fanculo nel toro in alto no quello lo
capisco se una relazione appena nata e
già subito interdisce non ti costa
neanche tanto mandato affanculo no
beh all'inizio tradiscono e perché non è
che c'è un perché uno può tradire
all'inizio potete di solito chi tradisce
all'inizio è perché ha già una storia
pregressa e quindi anche l'altra
potrebbe percepirsi come tradita diciamo
così non soltanto tu all'inizio alcuni
tradiscono perché hanno già una storia
hanno già una storia all'inizio e quindi
non è che tradiscono all'inizio e che
hanno due tengono i piedi in due se va
con sua moglie il tradimento è certo il
tradimento se tu sei l'amante tu
tradisci la moglie con la mobili perché
il tradimento e la moglie che cornuta e
tu che sei un amante dovreste accettare
il fatto perché se tu se talmente mummia
diciamo come si dice in piemonte da
credere che voglia lasciare te e poi
invece voglio lasciare la moglie per
stare con te allora percepisce che la
cosa mi complimento ma questo non ha
proprio senso non ha proprio senso
ecco io non voglio attaccare le persone
che non mi corrispondono a una scelta
saggia bene quindi queste sono un po
tutte le mobilità diciamo della fiducia
nel rapporto nelle relazioni e detto
questo ci vediamo comunque stasera farò
una live serale penso verso nove e mezza
10 meno un quarto è un anno del genere
parola live quindi mi raccomando vi
voglio tutti i presenti questa sera in
più dita dei vostri amici fate iscrivere
i vostri amici al canale sogno di voi
798 fate iscrivere 100 amici al canale
cento per cento fa 10.000 abbiamo già 10
mila persone in più 15 amici ce l'avrete
no cavolo fate iscrivere dice amici al
canale anzi fate di scrivere 100 così
abbiamo di colpo 100 mila persone in più
e quindi cliccate su iscriviti
intanto vi ricordo come far innamorare
la persona giusta
venerdì questo venerdì 11 maggio ore 20
45 torino corso trento 13 riferimento
333 15 11 703 quindi scrivete altre 33
15 11 7 0 3 vi aspetto a torino venerdì
11 maggio
per far innamorare la persona giusta
stasera facciamo dal live è un po più
piccante da stasera nostro alcoa decido
dopo decide all'ultimo venusia se avete
delle idee
scrivetemi mentre invece per roma
domenica 27 maggio corso intensivo a
roma 27 maggio roma mandato un amelia e
l'enac la romana a chiocciola gmail.com
che vi manderà anche il link diciamo con
c'è il programma e giona termini a roma
benissimo allora ott catch chocolate
vediamo un po questa sera nocciolina 22
mi rispondi una studi una spiegazione
non ho mai esista non è detto che sia
narcisista senza spiegazioni e necessità
non puoi dire che tutto quel che succede
narcisista narcisista dato dei termini
caratteristici per identificarlo e
potrebbe essere però se c'è tutta una
sequenza non è che tu poi prende un
indizio e dire non è che tutti i
sondaggi si stima ci si stia hanno certe
certe diciamo le posizioni del sesso
bravo don matteo che ad essere carina
però cina cisis e hanno una sequenza
precisano bombing è tutto qui non è che
uno è bugiardo e narcisi sennò saremmo
studiarci se i bugiardi io sentivo che
mediamente non so se dicono 20 bugie al
giorno mi sembra anche piccole cazzate
leggeva una statistica dai media bensì
commenti bugie al giorno se una persona
e narcisista
se un capricorno simpatici scapicollo
con ascendente capricorno la live nei
sani per logico che se appena lasciato
grazie va bene paziente lo vedrò da è
che ferve di un attimino con questa
pioggia l'umana dai migliori stefania
scarpa piove lì dove sei tu stefania sky
è vero 20 bugia john se dovessi dire un
più o meno tutto il genere è certo 20
bugie al giorno noccioline 22 non ho
visto cole che cazzo ne scritto iscrivi
non scrivetemi perché a ecco cosa vuol
dire cosa quando un uomo ti dice non mi
senti ferente ma ho dovuto essere così
devo dire un cazzo de che non sapeva
cosa dirti non essendo il feretro dici
no invece tu mi sei abbastanza
indifferente nuovo dire niente è uno che
non sa cosa dire per sganciarsi dice
quello allora non pre è un'altra
indicazione che vi do non prendete per
oro colato quello che le persone dicono
perché questo non sa cosa dire male
ragazzi un errore dei problemi
all'ex per capire stanno perdendo tempo
per occuparsi veramente del loro dei
loro reali non ho capito lo meco max
mara ragazzi che vogliono solo i
problemi all'ex e capire stanno perdendo
tempo si preoccupasse mentalmente
delorean e uso dei loro ex si spesero
reali fosse cosa te lo scrittore vai xvi
si è vero con condivido bene anna tosco
seviziato non lo direbbe se si chiama
piccola dolcezza tenerezza e
probabilmente che lo fa con tutte
questa è una tecnica che usano i
libertini per non sbagliarsi mai nome
siccome non si ricordano nome di tutte
le donne con cui vanno le chiamano tutte
piccola tutte il tesoro tutte cara
insomma con dei nomignoli lo uno per
tutte così non si sbagliano quello
e appunto e per non sbagliarsi no per
non sbagliarsi evitando di confondere un
nome con l'altro
quindi che amit con tutti con un
nomignolo è così vai vai tranquilla bene
101 102 dai ci vediamo questa sera mi
raccomando iscrivetevi al canale di
ognuno di voi si dia da fare vada in
giro nelle piazze recluterà persone che
si iscrivono al canale trovate almeno
100 persone a testa e fate di scrivere
al canale andate in giro che serve anche
per corteggiare tra la do un consiglio
quando andate in giro per il superiore e
a dopo ha più tardi ciao a tutti